ဒီမှာ ဘားချဒ် ရှိပါတယ်
နှစ်ဝက်နဲ့နှစ်ကုန်စာမေးပွဲရဲ့
ရမှတ်တွေ ပြထားပါတယ်
ဒီထောင်လိုက်ဝင်ရိုးမှာ
ရမှတ်တွေပြထားပါတယ်
ကျောင်းသားတစ်ယောက်စီ ပြထားပါတယ်
အပြာရောင်တုံးလေးက နှစ်ဝက်စာမေးပွဲ
ရမှတ်ကို ပြတာပါ။ အဝါရောင်ကတော့
နှစ်ကုန်စာမေးပွဲပါ
မေးထားတဲ့ မေးခွန်းက နှစ်ဝက် စာမေးပွဲ ထက်
စ်ကုန်စာမေးပွဲမှာ
နာဒီယာရဲ့ ရမှတ် ဘယ်လောက်တက်သွားပါသလဲ
နာဒီယာကို ကြည့်ရအောင်
ဒါက အခုပြောနေတဲ့ နာဒီယာပါ
သိချင်တာက
နှစ်ဝက်ထက် နှစ်ကုန်မှာ သူမ
ဘယ်နှပွိုင့်လောက်
ပိုရခဲ့လဲဆိုတာပါ
နှစ်ဝက်စာမေးပွဲက အပြာရောင်။
နှစ်ကုန်စာမေးပွဲက အဝါရောင်။
အဲတော့ နှစ်ဝက်စာမေပွဲရမှတ်က
ကြည့်လိုက်မယ်ဆိုရင်
၇၅ ပွိုင့်လို့မြင်ရတယ်
ပြီးတော့ နှစ်ကုန်စာမေးပွဲ ကတော့
သူမ ၈၀ ပွိုင့်ရထားပုံရတယ်
ကြည့်ရထာ ၈၅ ပွိုင့်ရတာပါ
အဲတော့ သူမက ၁၀ မှတ်
တက်လာတာပေါ့
အဲဒီတော့ ၁၀ ပွိုင့်ပါ
နောက်တစ်ခုလောက် ကြိုးစားကြည့်ရအောင်
ကျောင်းသားဘယ်နှယောက်လောက်က
နှစ်ဝက်စာမေးပွဲထက်
နှစ်ကုန်မှာ ရမှတ်ပိုခဲ့သလဲ
နှစ်ဝက်ထက် နှစ်ကုန်မှာ
ရမှတ်တိုးဖို့ဆိုတော့
ကျောင်းသားတစ်ယောက် ရဲ့
နှစ်ကုန်ရမှတ် ပြတဲ့
အဝါတုံးက နှစ်ဝက်ရမှတ်
ပြတဲ့ တုံးထက်ပိုမြင့်ရမယ်
အဲတော့မှ နှစ်ဝက်ရမှတ်ထက်
နှစ်ကုန်ရမှတ်က
တက်လာတာဖြစ်မယ်
အဲတော့ ဘရန်ဒန် က နှစ်ဝက် ထက် နှစ်ကုန်မှာ
အမှတ်တွေ ပိုရခဲ့တယ်
ဗနက်ဆ က နှစ်ဝက်ထက် နှစ်ကုန်မှာ
ဒန်နယယ် က နှစ်ဝက်ထက် နှစ်ကုန်မှာ
ရမှတ် ပိုခဲ့တယ်
ကယ်ဗင် က နှစ်ဝက်ထက် နှစ်ကုန်မှာ
ဝီလယမ် က နှစ်ဝက်ထက် နှစ်ကုန်မှာ
အမှတ် လျော့ပြီးရခဲ့တယ်
သူက တိုးတက်မလာဘူးပေါ့
နှစ်ကုန်မှာ
နှစ်ဝက်ထက်ရမှတ်ပိုတဲ့ကျောင်းသား အရေအတွက်က
တစ် နှစ် သုံး လေးယောက်ပါ
အဲဒီတော့ ကျောင်းသားလေးယောက်ပါ